1. Fungsi dari method tersebut akan mengembalikan nilai boolean berdasarkan iterationStatus.

2. "th:unless" akan mengembalikan nilai yang berlawanan dengan nilai yang dinyatakan. 
Hal ini menyebabkan nilai dari th:unless sama dengan nilai "th:if"

3. Terjadi error. Karena th:unless harus memiliki nilai yang sama dengan th:if agar mengembalikan nilai yang berlawanan.

4. th:case. Dapat dimanfaat jika kita memiliki banyak kondisi untuk menghasilkan hasil yang berbeda.

5. th:replace mengganti bagian yang ditandai dengan fragment yang diinginkan. 

6. Tidak. Karena error 500 merupakan error jaringan yang menandakan tidak bisa diakses. Jika tidak bisa diakses maka halaman error kita juga tidak bisa diakses.



Lesson Learned:
Menggunakan: 
- css dan js
- fragment
- th:unless
- th: switch & case
- iterationstatus
- membuat error page. 